"مقر وكالة المخابرات المركزية"
"لانغلي، فيرجينيا"
،سيادة الرئيس
(هذه العميلة (فيفيان ديلاي
طوال العشر سنوات
الماضية، كانت المخابرات المركزية
(تسعى وراء (ولفغانغ براون -
!الذئب -
كما تعرفين، لا نملك أية
.تحديد هوية لشكل الذئب
ما نعرفه الآن أنه
مواطن ألماني سابق
يبيع مواد نووية  إلى
.الإرهابيين في جميع أنحاء العالم
أكدت المخابرات أن
هناك عملية ستتم
.(الأسبوع القادم في (بيلغراد ..
،رجل الذئب الأول هو الأمهق
.سيبيع قنابل مُميتة لتاجر سوري
"بيلغراد، صربيا"
لقد أرسلنا بالفعل
فريقاً للقضاء على المشتري
ويؤمنوا القنبلة
.ويقبضوا على الأمهق
كيف أخدمكم يا سيدي؟ -
هدفك هو الذئب -
لدينا أسباب تقول
أنه سيظهر
.اعثري عليه واقتليه -
حسنٌ يا سيدي -
Yes. sir.
دعيهم يُمسكوا بالأمهق
.وأنتِ الذئب
سيدي، إذا سمحت لي
من عميلنا هناك؟
(إيثان رينر)
.إنه بارع في النجاة
.سيُنهي العملية
.تم القضاء على المشترين
.(أحسنت يا (إيثان -
.النزول لأسفل
خدمات الغرف، لدي
.مناشف إضافية
.هذا البرد سيقتُلني
نعم؟ -
أين أنت؟ -
لقد تركت فوضى كبيرة -
.. أجل -
.أفكر في أخذ عطلة مرضية ..
بحقك، لم تمرض يوم
.واحد طيلة 32 عاماً
ها هو الماسح -
(شكراً يا (ياسمين -
تأكدي من وضع بعض زجاجات
الشامبو هذه في غرفتي، أنا أحبهم
.كُل الفرق في مواقعها
المعذرة
.أحسنت عملاً
(إنه عيد ميلاد (زوي
أحتاج دقيقة لأقوم بمكالمة
الهواتف المحمولة ليست
(مُؤمنة يا (إيثان
أجل، هذه ابنتي
لديك هاتف عمومي في الخارج
.وأمامك 5 دقائق
دعنا ترى الماسح
.. مرحبا، أحاول القيام بمكالمة هاتفية
ولا أملك أي عملة معدنية
لذا إذا لم تمانع باستلاف البعض
.يُمكنني العودة والدفع لك
.هيّا
!أيها اللعين
حسنٌ، هذا تساوي الكثير
.سآخذ البعض من هذا
.سأعود من أجلها
.. المعذرة
هل تقابلنا من قبل؟
لكنتِ تذكرتِ، صحيح؟
!(كاراتشي)
(تم كشف (ياسمين
يجب أن نتحرك الآن
لا أحد يتحرك إلى الأمهق حتى
نعرف ماذا في الحقيبة، هيّا
أجل، أجل، لقد تقابلنا
في (كاراتشي) أبريل الماضي
ولكن حينها كنتِ
تعملين نادلة مشروبات
.أتذكركِ جيداً
!تباً -
لدينا تأكيد -
.هذه قنبلة سيئة
.يا رئيس
!قُم بالإلغاء
.وداعاً يا عزيزتي
مرحبا -
أهلاً يا عزيزتي، أنا والدك -
لم تنسى، هذا يعني
أنك ربما تُحبني
(بالطبع أحبك يا (زوي
يمكنك إثبات هذا بالغناء
بصوتِ عالٍ
حسنٌ، أستطيع يا عزيزتي
ولكنني في العمل
يُمكنك ترك رسالة
.بعد الصفارة
ماذا ..؟
.. حسنٌ
"عيد ميلاد سعيد لكِ"
".. عيد ميلاد سعيد"
!اذهب، إلى مكانك
.إليكِ ...
"(عيد ميلاد سعيد لـ(زوي"
!(قوموا بتغطية (إيثان
!سندخل
!حسنٌ، هذا يكفي
.ضعها أرضاً
الآن
.والآن مررها إلى هنا
لن تقوم بقتلي، صحيح؟
ما لم أجبر على هذا، اتفقنا؟
ولكن لن أجري ورائك
!بعد الآن أيها اللعين
... أرى أنك قرأت التقرير
(تسمى (غليبلاستوما -
أجل -
إنه نوع من سرطانات المخ
وينتشر في رئتك
ألم يقل كم
من الوقت مُتبقٍ لي؟
.ثلاثة أشهر وربما خمسة
.أجل
إذن، بدون عيد ميلاد هذا العام
.أخشى هذا
أقترح أن تُنظم أمورك -
شكراً لك أيها الطبيب -
(أحسنت في تأمين القنبلة يا (إيثان
،ولكنك لم تعد صالحاً بعد الآن
.يجب أن نُنهي علاقتنا ...
لقد قمنا بوضع
معاشك في حسابك
المخابرات المركزية
.تشكرك على خدماتك
||  ثلاثة أيام للقتل ||
ما هذا؟
أبي، هناك رجل أبيض على الباب
كيف أساعدك يا صديقي؟
ماذا تفعل في منزلي؟ -
أنت لا تتكلم الفرنسية -
.. كلا، أنا أميركي وأنا
أعيش هنا -
أية طابق؟ -
كلا، أعني أعيش هنا -
أنت؟ هل أنت المالك؟ -
أنا سعيد لمقابلتك أخيراً
رحبوا بالمالك
.هذا صاحب المنزل
.مرحبا يا صديقي
(هذه زوجتي (تريزا
(وابني (أباتي
وابنتي (سوميا) في المطبخ
.. إنها حامل
،هؤلاء أبناء عمومتي
(إنهم في زيارة من (مالي
إلى أن يذهبوا للمكوث
(مع أخي في (سانت دينيس
أتعرف (سانت دينيس)؟ -
كلا، لا أعرفها -
ماذا تفعل في شقتي؟ -
نحن مُشردين -
كنا نبحث عن ملجأ
.وأنت محظوظ أننا هنا
الأرواح الشريرة تملئ الأماكن الفارغة -
أجل ولكنني عدت الآن -
،من الجيد أنك عدت أخيراً
(اسمي هو (جولز
(إيثان)
أين أغراضي؟ -
وقمت أيضاً بطلاء الغرفة -
تعتقد زوجتي أنه من الأفضل
أن نحظى بلون مُبهج
هل الأصفر مناسب لك؟ أنا سعيد
للقيام بهذا ولا مشكلة لدي
في الوقع يا (جولز)، هناك مشكلة
أخشى أنه لا يوجد شيء
.بوسعك فعله حتى 13 أبريل
هذا بعد شهر من الآن -
لدينا قوانين تحمي واضعي اليد في الشتاء -
أعتقد حينها أن بوسعي
طردهم بنفسي
كلا، مهلاً
... هذه ليست فكرة صائبة لأنك
.ستذهب للسجن إذا خالفت القانون ...
أنت، هل سأذهب للسجن؟ -
!بالتأكيد -
حسنٌ، ماذا علي أن أفعل إذن؟ -
!تنتظر حتى الربيع -
مثل الطيور والنحل
والفتية والفتيات
هل تعني قول هذا فعلاً؟
!(إيثان)
.أريد التحدث مع والدك
أرجوك، امنحني دقيقة
لأنهي مُكالمتي
(أنا آسف يا (إيثان -
.لنتكلم بمفردنا في غرفتي -
أؤكد لك أننا لم نلمس
أي شيء من أغراضك
لا أقول بأنك فعلت ولكن
حان الوقت لنعرف
.بعضنا البعض بشكل أفضل ..
.لأنك لم تقتحم منزل شخص عادي
(لا مشكلة يا (إيثان
.سنحقب أغراضنا ونرحل الآن
لا بأس يا (سوميا)، اذهبي
أين ستذهب بفتاة حامل؟
لا أعرف ولكن سنرحل
بدون أغراض
.اجلس
لا يجب أن تذهب الآن
.. يا (جولز) على الأقل
.حتى تلد ابنتك طفلها ..
.ولكن ستبقى تحت قوانينيّ
أنا أيضاً أؤمن بالقوانين -
القاعدة الأولى، لا أحد يدخل هذه الغرفة -
لا أحد بالتأكيد
سأضع لافتة كبيرة
هذا صحيح، ضع لافتة كبيرة
القاعدة الثانية، نفذ ما أمليه
عليك دائماً، بدون أسئلة
أجل، بالتأكيد
القاعدة الثالثة، لا تطلي
غرفتي أبداً
ألا يُعجبك اللون؟ -
كلا -
لقد أخبرت والدي، الأصفر
ليس مفضلاً للرجل
كلا، الأفضل ليس
.لون رجالي
هل لديك ابنة أيضاً؟ -
أجل -
.(مثل (سوميا
.حسنٌ، لا مزيد من الأصفر
من هي أجمل فتاة في العالم؟
هل هذا أنتِ؟ -
انظري، أبي -
!هذا جميل للغاية
!اهرب
(أهلاً يا (كريستين -
مرحبا يا هذا -
.مرحبا
.زوجتي
(هنا (كريستين -
مرحبا يا (تينا)، هذا أنا -
أنا في المدينة
أنا في مقابلة الآن، لذا هذا
ليس وقتاً مناسباً للتحدث
لا أريد التحدث
أود رؤيتك
أجل، أنا مشغولة للغاية
ما لم يكن الأمر هاماً
أحضرت بعض الأشياء الشرعية
.أريدك أن تُلقي نظرة قبل أن أترك المدينة
لماذا؟
هل ستتزوج؟ -
كلا، هل ستتزوجين أنتِ؟ -
.كلا، ليس اليوم -
حسنٌ، سأقابلك في الخارج -
حسنٌ، أراك لاحقاً
لمَ نحن هنا يا (إيثان)؟ -
أردتُ رؤيتك -
وابنتنا، أتريد رؤيته أيضاً؟ -
أجل، أجل -
لقد بدأت بتمويل صندوق الكلية -
لمَ الاهتمام المفاجئ؟ -
(ليس مفاجئاً يا (تينا
أحاول البقاء على اتصال
تركت لها رسالة
في عيد ميلادها
أجل والآن يجب أن تنتظر عام
أخر لتسمع صوتك
.. (أنا أحتضر يا (تينا
أتعتقد أن هذا سهل لي؟ -
.. كلا، أنا -
.أنا مريض
أعني، أنا أحتضر
آسف على التأخير
.. ولكنني أخشى
أنه يجب أن توقعا
.بالفرنسية والإنكليزية
،لا أريد (زوي) أن تعرف
.على الأقل ليس على الفور
.تفضل
.إنه جميل
يبدو أفضل عما كان -
لا تنظر بتمعن فهو ينهار -
أعرف أنني لم أقوم بدوري
(جيداً تجاهك أنتِ و(زوي
.أريد رؤيتها قبل أن أذهب
عليك أن تعدني أولاً
... سأدعك تراها بشرطِ واحد
هل انتهيت؟
هل انتهيت فعلاً
بالعمل لديهم؟
أجل -
عِدني بهذا -
أجل، لقد فوت الكثير
كان ينبغي أن
.أتركهم منذ فترة
سأكون بخير، لقد خططت
.. لليوم بأكمله.. أولاً
كلا يا عزيزي، كلا
لديها خططها الخاصة
عليكِ أن تُجاريها
فحسب، أهلاً يا عزيزتي
.مرحبا
(أهلا يا (زوي
كيف حالك؟
أنا بخير، كيف حالك؟ -
بخير، شكراً لكِ -
حسنٌ -
أرجوكِ، لا تبكي يا أمي -
كلا، سأعود للمنزل
في الـ8:30، اتفقنا؟
ما المفترض أن نفعل؟ -
حسنٌ، ما رأيك بأن أطهو؟ -
.لك هذا
إذن تريدني أن أناديك
بأبي أم (إيثان)؟
.أعتقد أني أحب أبي
ألديكِ مكان مفضل
للذهاب بعد المدرسة؟
لم أعرف أن لدينا أماكن مفضلة -
كراسي الطيران، أتتذكرين؟ -
أنظر يا (إيثان) لا يجب
أن نفعل هذا، اتفقنا؟
أعرف أنك ترد أن نتحدث
لنعرف بعضنا أكثر
(لهذا تم نقلي إلى (باريس -
لست غاضبة منك، اتفقنا؟ -
لا أريد منك تفسير أي
من هذا، حسنٌ؟ ليس أمراً جليلاً
.هيّا يا (زو)، لنذهب للمقهى
.(هيو)، أريدك أن تقابل (إيثان)
من؟
(أنا والد (زوي -
مرحبا -
.كلا
(سعدت بلقائك يا (إيثان
(سيد (رينر
آسف، أصبح متوتر بعض الأحيان
.عندما أرى أميركي راعي بقر
.حسنٌ
إنه أكبر منكِ -
أجل، في الصف الأخير -
أهناك خطب بهذا الأمر؟ -
.. حيث نشأت، لو كنت -
.هيو) مختلف عنك)
انظري، أعرف أنني
.. (أفسد الأمر هنا يا (زوي
... أنظري
ظننت أنكِ قد ..
.تحبين ركوب هذا
أهذه لي؟ -
أجل -
!لونها أرجواني -
أجل، لونك المفضل -
أجل عندما كنت في التاسعة
.سأستقل المترو مع أصدقائي
حسنٌ، هل سأراكِ
في المنزل على العشاء؟
زوي)، هل سأراكِ)
كيف حالتها؟ -
طازجة -
طازجة؟ أود أن
أضعهم على البخار فقط، اتفقنا؟
.لا تنسى أن تضعها في اللين
لبن؟
.هذا لو كنت تنوي أن تقليها
.لم أصل لهذا الأمر
أحب الرجل الذي يتظاهر بأنه
لا يعرف شيء في المطبخ
أجل، نحن نتحدث للشخص الصحيح -
... أجل -
.أعتقد أني أكلمه ..
حسنٌ، سأضع التونا في اللبن
.والشُكر لكِ سأقليها لابنتي
هل اليوم هو يوم حظ (زوي)؟
ما هو اسمك؟ -
(يمكنك مناداتي بـ(فيفي -
(أحسنتِ المراقبة يا (فيفي
ولكنني لست مهتماً
ربما قد نتحدث؟
.زوجتي أعطتني هذا
هيّا يا عزيزي
.لنأخذ جولة
حسنٌ ولكن دراجتي
.ستأتي معي
الدراجة ستأتي معي
تعملين لصالح من يا (فيفي)؟ -
أعمل لصالح رئيس المخابرات المركزية -
لم أكن أعرف بأمر الرف العلوي -
صربيا كانت عمليتي -
.كنت أبحث عن الذئب
،نعتقد في ذلك اليوم داخل الفندق
.أنك قد رأيته ...
مهلاً -
وأراهن أنك -
لو رأيته مجدداً
.ستتعرف عليه في الحال
أريدك أن تعمل لصالحي -
مُحال، لدي خطط بالفعل -
أتعتقد أن (زوي) تستحق
.. أن يمكث والدها بجوارها
لبضعة شهور فحسب؟ ...
!يا للهول
.كان ذلك وشيكاً
مقابل خدمات قتلك، قد أعرض
عليك دواء تجريبي
هل أنت مُهتم؟
.هذا يا (إيثان) قد يُزيد حياتك
أين النشرة؟
أنتِ تعرفين، نتائج الاختبار
كيف لم يخبرني أحد
بهذا من قبل؟
لأنك لم تكن تستحق
تكلفة العلاج
.هذا يجعلني أشعر بأنني مميز
لم تكن كذلك ولكنك الآن -
لماذا؟ -
لأنك مريض ورجل
.ميت الآن ولا يوجد ما تخسره
لدي صلاحية للولوج
(لأشياء كثيرة يا (إيثان
ولكن أنت فقط
.من يملك صلاحية للذئب
.. أريدك أن تجده
.وأريدك أن تقتله .. -
إذن أشتري حياتي مجدداً بالقتل لكِ؟ -
متى أصبحت صالحاً؟
يا للهول، أريد أن أتأكد فقط
أننا نتكلم عن نفس الشيء هنا
.تعرفين، القتل
هناك رجل في الداخل
.يعمل في حسابات الذئب
.أريدك أن تبدأ الآن
حسنٌ، لدي سمك يجب أن أقليه -
يمكنني توصيلك للمنزل وقت العشاء -
.. السؤال هو
أتريد استعادة عجلتك؟ ..
المكان مكشوف للغاية -
هذا يعني؟ -
.. يعني أن كاتم الصوت سيكون
.مفيداً ..
إذن كم رجل نقصد؟ -
واحد -
.أقتله -
أجل، هذا المطلوب، أليس كذلك؟ -
!اللعنة -
إنه يتصل كل مرة -
آلو؟ -
دعوني أدخل -
!قنبلة
لقد خدعنا بسدادة الباب
.أمر جيد بالنسبة لمحترف
.قلتِ أنه رجل واحد وليس خمسة
ولكن قلت بأن تترك الشاب
ذو الشارب حياً
وما شكل هذا الرجل في نظرك؟
في منتصف العمر -
محال -
أخبرها بعمرك -
.. أنا -
أحاول خدمتك، حسنٌ؟
أنا أحاول لإنقاذ حياتك
أخبرها بعمرك -
أنا في الـ32 -
منتصف العمر -
!يا للهول -
.. والآن هذا
.رجل شاب ولديه شارب ... -
كلا، هذا لحية صغيرة -
إنه شارب وبعض الشعر
هذه لحية صغيرة -
أهذه لحية؟ -
هذا شارب، حسنٌ؟
هذه لحية قصيرة
إنها خفيفة -
تبدو فرنسية -
منذ متى؟ -
هذه لحية قصيرة -
ماذا، هل أنت من قرن مضى أيها الجد؟
أنظر لهذا، هذا شارب
حسنٌ، ماذا عن بقيتهم؟
من هؤلاء؟
لا أعرف -
وهذا لا يُزعجك؟ -
.كلا
لأنني في الواقع أحب
.أن أعرف الشخص الذي سأقتله
لهذا السبب لم تصل إلى الرف
العلوي يا صديقي
.يا ذو اللحية، انهض
أنا أبحث عن المحاسب
متى سيعود لـ(باريس)؟
لا أعرف، أقسم لكِ
.أقتله
تريثي، بوسعي
أن أجبره على التكلم
.لم يكن يعرف
!اللعنة
هل لديك حد لا يمكن تجاوزه؟
سأكون بحاجة لزيادة كبيرة
أريد أن أترك لابنتي أكثر
.من معاشي السخيف
أنظر، سوف أصل إلى 25 ألف ولكن
يجب أن تتجاوز نصف دستة قتلى
نصف دستة؟
.أنا بالفعل في منتصف الطريق
.لقد طُلب منا أن ننتبه جيداً
لا تفكري في الأمر بشكل خاطئ
(ولكن لستِ من نوعي يا (فيف
.أنا المفضلة لدى الجميع
هل أنتِ واثقة من نجاح هذا؟ -
كلا -
ولكنني واثقة أنه إذا لم
.تُجربه ستموت بعد شهرين
... أريد 50 ألف وليس 25 ألف
وستعطنني المزيد على
الـ3 الأشخاص في الأعلى
... وسأريد أيضاً
سأحتاج تأمين
على حياتي بمليون دولار
.وافقي أم لا توافقي -
.سأقبل -
.أحب الصفقات
.حسنٌ، افعلي الآن
(تنفس يا (إيثان
.سأحقنك سريعاً
بطريقة أو بأخرى
.سأجعلك تشعر بتحسن
.لا تنسى نقع السمك
لقد وعدتي بدراجتي
!(زوي)
زوي)، هل أنتِ بخير؟) -
كلا -
.. أنظر لهذا
!هذا يبدو مريعاً
أعتقد  أن .. شعرك؟
كلا، كلا .. أجل، شعريّ
.(أبدو مثل غريبة الأطوار (شيا بيت -
يبدو جميلاً -
حقاً؟ -
أجل -
أتعتقد أن هذه
ستكون في الحفلة الليلية؟
إذا كنتِ ستذهبين، فعليكِ أخذها معك
أهذه مزحة من نوع ما؟ -
... كلا، أعني -
كل هذا الوقت وهذا هو وقت المزاح؟ -
... كلا، ربما -
ربما نستطيع إصلاح شعرك -
تُصلحه؟ أيمكنك إصلاحه؟ -
.. كلا، يمكنك غسله
... بوسعك النوم عليه وفي الغد سيكون
سيعود لطبيعته، حسنٌ؟ ربما؟
أتعتقد هذا؟ -
أجل -
لماذا لا نحضر بعض العشاء؟
أنت، لا تقترح طهي العشاء
.إذا كنت متأخراً 3 ساعات
... أنظري، أنا آسف يا (تينا) ولكنني
وفر هذا، كان من الجنون
أن أعتمد عليك
(كنت سأطلب منك الاعتناء بـ(زوي
بينما أذهب لـ(لندن) للعمل
.اذهبي إذن
حقاً، يجب أن تذهبي
أستطيع تولي هذا
،لا يمكنك تولي العشاء
كيف ستتولى مُراهقة؟
ما رأيك بأنني أوقفت انهيار
ضخم هنا بسبب شعرها، حسنٌ؟
يجب أن أصعد في أول
رحلة غداً صباحاً
.سأتصل بجليسة أطفال
لقد تأخرت لأنني وجدت
طبيب قد يُساعدني
ماذا؟ -
.. هناك -
هناك خبير في (باريس) لديها
.دواء تجريب وتريد تجربته علي
!تجريبي
ما معنى هذا بالضبط؟
يعني أنني قد أقضي المزيد
(من الوقت معكِ أنتِ و(زوي
(كان يجب أن تتصل يا (إيثان
لأنني كُنت سأقتلك
هل بوسعنا، ربما
التوقف عن الشجار لبعض الوقت
ريما لا نتحدث عن
قتل شخص ما؟ أنا
.وأقوم بتحضير بعض التونة لنا
تونة؟ -
أجل -
تونة -
بكل هذا الزئبق؟ -
!محال
ستصلح هذا الباب، صحيح؟
أجل، كان غلطة -
لم يمر عليك 24 ساعة -
.أتمنى أن تكون الأريكة مُريحة
.(أجل، أفضل من سرير في (كراتشي
أتريد شيء يُساعدك في النوم؟
.أجل وسأحتاجه الآن
.أنت رهيب
أعرف أنك ستتصل -
ماذا أعطيتني؟ -
ألن تأتي؟ -
كلا، أشعر بدوار -
.رأسي .. أشعر بدوار
(فيفي)
اقرأ الدليل -
!انتظري، أنا أهلوس -
!أنا أهلوس
خُذ بعضاً من الفودكا -
ماذا؟ -
.فودكا، ستزيل الدوران
أكل شيء على ما يرام؟
أجل
واجهت بعض المتاعب
.في إيجاد الفودكا
أنصت، يمكنك الاتصال
بي في أي وقت
إنها ساعة واحدة فقط
(بين (باريس) و(لندن
خذ -
ويمكنك الاتصال بي أيضاً -
أحبك -
حسنٌ -
سأعود بعد بعضة أيام
لقد تأخرت
والدك لديه قائمة -
قائمة كبيرة نوع ما -
.. مسحوق الغسيل -
!أراكما لاحقاً -
!استمتعوا -
!للملابس السوداء -
.زوي) هيّا .. الإفطار)
انظري إلي، بحقك
مرة واحدة فقط إلى هنا
.أحسنتِ يا فتاة
!(زوي)
ماذا؟ -
... رائع، هذا -
إنه ماذا؟ -
يا للهول -
ماذا يا (إيثان)؟ -
.. إنه -
.إنه أحمر جداً
فيفي)؟)
هل ستجيب عليها؟
آسف، ليس شخصاً مهماً
(إنها رئيسي، (فيفي
أكانت تتصل بك
في منتصف الليل؟
نحن نتحدث كثيراً
لأننا نبيع على الصعيد الدولي
... دائماً ما يكون نهاراً
حسنٌ، أمامنا الآن
ثلاث أيام للقتل
ماذا تفعلين؟
(تُسمى نغمة يا (إيثان -
سأعطيك نغمتي -
ربما نستطيع التحدث
مرة في العام
.ها هي، أهلاً بك في القرن الحديث
!(زوي)
ألا تريدين ركوب
دراجتك للمدرسة؟
أتعتقد أن (هيو) سيعجبه لون شعري؟ -
أجل، سيُعجبه -
حقاً؟ -
أجل -
أتعتقد أنه سيحبه؟ -
حسنٌ، إذا كان يهتم لأمرك سيحبه -
إذا أنت لا تُحبه؟
(كلا، أعني لا يا (زوي
أنا أحبه فعلاً
.رائع
أرى أنك لا تؤمني بالعُرف
.يوجد 48 ساعة بن القتل
.حسنٌ، تبقى لك 3 أيام فقط
(لن أركب سيارتك يا (فيفي
ليس ما لم أحصل على
رأي ثانِ لما أعطيتني
لقد أخبرتك إنه مُهدأ
كلا، ليس كذلك -
الدليل يقول، إذا كنتِ
.. أزعجتي نفسك للقراءة
ستعرفين أنه سيخفض
من معدل ضرباتا لقلب
.وهذه الأمور ستحدث هلوسة ... -
إذن، دع معدل ضربات قلبك منخفضاً -
أجل، كان هذا صعباً مع
.الوظيفة التي أخذتها منكِ
.أدخل للسيارة الآن
أريدك أن تحدد مكان
محاسب إيطالي
.الذي يزور المال لصديقك الأمهق ..
كيف يفترض أن هذا الشخص؟
،بمساعدة هذا الرجل
(اسمه (ميتات يلما
إنه يدير مركز سيارات
ليموزين تُمول الأمهق
تعرف عليه جيدًا وسيقودك
مباشرة غلى المحاسب
.حسنٌ
ويا (إيثان)؟ -
نعم؟ -
أترك الدراجة
واشتري بدلة -
لماذا؟ -
هل فقدت حصانك يا عزيزي؟
(لقد جاء من جبال (بروكباك
أنت تفهم بأننا شركة
سيارات فاخرة، صحيح؟
أجل -
كيف سمعت عنا؟ -
.الأمهق أخبرني
هل أخبرك أيضاً أننا
نقدم خدمات فاخرة سرية؟
أخبرني بألا أتحدث
إلى المُساعدين وأتحدث للرئيس
لسنا المساعدة، حسنٌ؟
نحن نواب رئيس المبيعات
!إنه مجنون
.كلاكما شخصان قذران -
ما معنى هذه الكلمة؟ -
.أعتقد معناها قذارة
.. أنصت أيها الأحمق
أيها القذر الصغير
.لست شخصاً معروفاً لنا
ولن تقابل الرئيس أبداً، مفهوم؟ -
حسنٌ، أنا آسف -
أجل
أتعلم، واجهت ليلة
غريبة للغاية
.أو ليلتان واضطراب الطيران ..
أعتقد أنني دخلت
المكان الخطأ، غلطتي
.أجل
هل نبدأ مجدداً؟
.لنبدأ من جديد
يا للهول!، يُراودني تفكير
.. أنني أشاهد برج (إيفيل) من
.من كل مكان في هذه المدينة ...
أنت رجل وقح للغاية لتجلس
على مكتبي بدون دعوة يا سيد ..؟
لماذا الأسماء مهمة الآن؟ -
لأنني لا أريد قتل شخص غريب -
ولماذا تريد قتلي يا (ميتات)؟
.أنت تجلس على الكرسي الخاص بي -
كنت أنتظرك فحسب -
الأمهق أرسلك، صحيح؟ الوغد
.. كنت وفياً دائماً، أرجوك
أهذه بناتك التي في الصورة؟ -
!كيف تتجرأ على النظر إليهن؟ -
اجلس، أنا أيضاً
لدي ابنة مراهقة جميلة
.. من أب لأب، هل قامت بناتك
بإغلاق غرفة النوم عليهن؟ ...
يقصون شعرهم ويصبغونه أحمر؟
ويرتدون باروكة وأشياء كهذه؟
كلا، أبداً
!كنت أعرف، أنا في ورطة
إذن لم يرسلك الأمهق لقتلي؟ -
كلا -
من تكون إذن؟
.إيثان) هيّا بنا)
سأقوم بمحادثة مع هذا
الرجل في الحمام
.لا أريد إزعاج -
أجل، القاعدة 2، افعل ما تريد -
.هذا صحيح، القاعدة الثانية
أهو رجل سيء؟ -
شيء من هذا القبيل -
وهل أنت رجل صالح؟
أنت مُحترف، صحيح؟
لمَ لم أراك من قبل
في (باريس)؟
.كنت غائباً عن العمل لمدة 5 سنوات
ما المهم كي تترك ابنتك
كل هذه المدة بمفردها؟
لم أكن جيداً في الموازنة
بين العمل والعائلة
.. أتعرف، عندما أعود للمنزل
تلك الحياة، القتل
.تختفي تماماً
.قُمت بالخيار الخطأ برحيلي
كل يوم أعيد بناتي من المدرسة
.وأتناول العشاء مع عائلتي
.هذا هو الحل
(من حُسن حظك يا (ميتات
.دعنا لا نفسد العشاء الليلة إذن
متى سيصل المحاسب إلى (باريس)؟
ذكرني مرة أخرى
من تكون؟
مرحبا؟ -
مرحبا، السيدة (دريسكل) معك -
.(أود التحدث مع والد (زوي
أنا والدها، أهي بخير؟ -
إنها بخير ولكن يجب أن نتقابل -
.(يجب أن نتكلم عن تصرف (زوي
يمكنني الحضور الآن -
.حسنٌ، أسرع -
سنذهب إلى المدرسة -
،كما كنت أقول لها -
.. بعد دراسة تلو الأخرى تظهر
أن العدوان يتفاقم بواسطة
الصور العنيفة في المجتمع الشعبي
(حسنٌ، والدة (زوي
ربتها لتصبح داعية سلام
ضرب زميل دراسة في
وجهه يعتبر استجابة سلبية
كان بيدِ مفتوحة أم لكمة؟
ما فائدة الفرق هنا؟ -
،حسنٌ، من خبرتي -
الغضب والإحباط
...والإهانة، كلها تدعو لـ
.تسبب رد فعل مُختلف ..
سيد (رينر)، من المهم جداً أن
تبعث لابنتك برسالة واضحة
أنه مهما كان
.. ما ستواجهه في الحياة
لا يدعو أن يكون
.العنف هو الحل المقبول
.سأحاول
إذا لم يكن هذا غريباً، لكان
(أكثر إحراجاً يا (إيثان
دعيني أرى يدك -
ماذا؟ -
.(أرني يديكِ يا (زوي
إبهامي
إذا كنتِ ستضربين
شخص ما بقبضة مُحكمة
.تأكدي بألا تضغطي على الإبهام بقوة ..
لقد غبت لـ5 سنوات
وهذا ما تقوله لي؟
!رباه
هل أنت مسلم؟ -
كلا -
.أخبرتك أنها سيارة رئيسي
إذن (فيفي) مُسلمة؟ -
كلا -
سأضع هاتفي، هذه الأشياء سيئة -
أعرف -
هذا يروق لي، من هؤلاء؟
هل أنت مهتم حتى
بأنني تشاجرت؟
لمَ لا تنصت لي فحسب
وتحاول الفهم؟
حسنٌ، لمَ لا تخبريني عن كل شيء؟
،لدي صديقة جديدة من باكستان
وهناك تلك الفتاة البريطانية
التي تناديه بـ(باكي) دائماً
واليوم وضعت قطعت لحم خنزير
.في خزانتها، لذا قمت بضربها
لن تفعل هذا مجدداً، أليس كذلك؟
انتظري يا عزيزتي قليلاً، يبدو أن
.العجلة الإحتياطية مفكوكة في الخلف
!أنت
.أحاول التحدث مع ابنتي
أنا آسف يا عزيزتي
أين كنا؟
ضرب فتاة، صحيح؟ -
أشعر أنني سيئة -
لا تشعري، لأنه في بعض الأحيان
تكون هذه الطريقة الوحيدة لوقف الأشرار
إذن لستَ غاضباً مني؟ -
كلا، لست غاضب -
أنا فخور بكِ لأنكِ
تُدافعين عن أصدقائك
.فليكن، سأستقل المترو
ويا (إيثان)؟ -
نعم؟ -
يجب أن تأخذ شيء ما
لهذا السعال لأنها مزعج فعلاً
!يا للهول
لنرى إذا كنت ستُنشط
(ذاكرتك يا (ميتات
.إنها ابنتي
زوي)؟) -
مرحبا، آسفة على ما حدث مبكراً -
لا بأس يا عزيزتي
أنا أيضاً آسف
أهناك مكان ما نتسكع
فيه بعد المدرسة؟
سأقلص اجتماعات البيع
وأقابلك في الـ3:30 يا عزيزتي
،لقد دعتني لتوها للتسكع معها
ما رأيك في هذا؟
فتاة مثلها ستجعلك
.. تسير في دوائر
يجب أن ترسم خطاً
.ولا تكن حنوناً للغاية
(أنت محق يا (ميتات
.لقد كنت ليناً بما يكفي
والآن أين أجد محاسب الأمهق؟
(مرحبا يا (زوي
إنها الـ3:40
أين أنت؟
.أركب العجلة يا عزيزتي
انسَ الأمر، فأنت تتأخر، سأرحل
كلا، كدت أوصل
بأمانة يا عزيزتي
.أعطني 5 دقائق
.خمسة لدي عمل منزلي
!الأولاد
.آسف، لقد فزعت مبكراً اليوم
كان (هيو) والحفلة
وأنت جئت للمدينة
هذا جديد فعلاً لكلانا، أفهم هذا
إذن المكان المفضل بعد الكراسي
المتحركة، أتتذكرينه؟
أتذكر -
بالضبط؟ -
أجل -
حسنٌ -
!يا إلهي، الدراجة
ماذا يحدث يا (إيثان)؟
لقد أصبت ببعض الأنفلونزا فحسب
.ولا يبدو أنها أثرت في
ماذا لو كانت شيء أسوأ؟
... كلا، إنها
.ليست شيئاً أسوأ ..
أتتذكرين عندما شربنا الشيكولاتة
الساخنة على الشاليه؟
.. تقريباً
إنه المكان الوحيد الذي
.لا أمانع بتسمية الوطن
أفضل من (بيتشبيرغ)؟ -
(أجل، أكثر من (بيتسبيرغ -
أتعلمين، لقد احتفظت
بكل أفلامنا المنزلية في صندوق
ما رأيك بأن نحضر
العشاء ونشاهدهم الليلة؟
أجل، سيكون رائعاً -
جيد -
تباً، لقد نسيت أن علي
.الذهاب لمنزل (كارينا) الليلة
من؟ -
كارينا)، إنه شريكتي في المعمل) -
،نقوم بمشروع علمي سوياً
وسأقضي الليلة هناك
مدرسة مسائية؟ -
(أجل، آسفة يا (إيثان -
... كلا، لا بأس أنا فقط
هل يجب أن أتصل بوالديها أولاً؟ -
أجل لو كنت تتحدث الروسية -
.هذا كل ما يفهمه والديها
اتصل بأمي وستُخبرك
أنها فتاة رائعة
.لست مُضطراً لأتصل بوالدتك
أيمكننا مشاهدة الأفلام غداً؟ -
أجل، بالتأكيد -
.أراك لاحقاً
مرحبا، أنا (كريستين) لست
هنا الآن، أترك رسالة من فضلك
... (هذا أنا يا (تينا
(هل تصدقين أنني و(زوي
تسكعنا سوياً على الكراسي الطائرة
وشربنا الشيكولاته الساخنة
وكان هذا فكرتها؟
شكراً جزيلاً على كل
هذا يا (تينا)، أنتِ أم رائعة
مرحبا، أنا سعيدة جداً
.بسير الأمور على ما يرام
ولكن من هذه الصديقة؟
لم أسمع عنها قط
.ولا حتى أنها روسية
.على أي حال، اتصل بي
"قابليني في معرض الأوشام"
!(زوي)
.. كلا، كلا
!أيها الوغد
هل هذه سيارتك؟
المعذرة، هل هذه سيارتك؟
.كلا
!أنت تعرف القوانين
.لا نورط العائلة أبداً -
.. (هذه ليست مقابلة عمل يا (ميتات -
.هذه مقابلة من نوع والد لوالد
إنه وقت العشاء -
ميتات)؟) -
هل تعرف هذا الرجل؟ -
أجل، تعمل سوياً  -
لم أراه من قبل -
إنه أميركي -
حسنٌ، تفضل معنا -
شكراً على هذا -
(هذه (راشيل) و(سارا
لدي مشكلة خطيرة مع ابنتي (زوي)
لقد كنت غائباً لـ5 أعوام
ولا تتوقع أية مشاكل؟
لا يمكننا مساعدتك -
هذا صحيح، ربما لا تستطيع -
.. ولكن فد يمكن لبناتك إخباري
أين ستذهب فتاة بعمر الـ16
.في حفلة ليلية
ما معنى "سبيدر" هذا؟
.إنهن فتيات مهذبات ولا يحتفلن
ما معنى كلمة "سبيدر" هذه؟
"منزل "لا سوير
كيف تعرفون هذا؟ -
شكراً لكم -
انسا الأمر يا سيدي -
.لدي ابنة هنا -
لن تذهب للداخل، هل تفهمني؟
!(زوي)
أتريدين الرقص؟
.أحضريها
!(زوي)
توقفا، أرجوكم
.إنه مغلق يا فتية
هيّا، ارحلوا
!توقف أرجوك
.إنه مغلق يا رئيس
!(إيثان)
!أرجوك
ماذا تفعل؟
هيّا يا (زوي)، هيّا
.لقد أمسكتك
ماذا تفعل هنا؟
السؤال الأفضل، ماذا كنتِ
تفعلين ليلة امس؟
رباه، هذا محرج للغاية
لن يجعلوني أدخل مجدداً
لماذا تريدين العودة لمكان كهذا؟ -
لأنني أحب البقاء مع أصدقائي -
أصدقائك؟
أتتذكرين حتى ماذا حدث؟
في الحمام؟
!(زوي) -
ماذا؟ -
في الحمام، أتتذكرين ماذا حدث؟
(أنظر، أنا و(كارينا
كنا نتدرب على الاختبار، حسنٌ؟
كلا، لم تفعلي -
بل فعلنا -
لذا قررنا الخروج والتسكع
مع بعض الأصدقاء
يجب أن ألحق بالمترو
.لقد تأخرت على المدرسة
لن تذهبي إلى المترو -
ماذا؟ -
لن تذهبي للمدرسة اليوم
.ليس بهذه الملابس
.ارتدي هذا وسنذهب للمنزل
وسنتحدث -
وكيف يفترض أن أصل للمنزل؟ -
ستركبين هذه الدراجة -
(لا أعتقد هذا يا (إيثان -
ستركبين هذه الدراجة وسأتبعك
خطوة بخطوة طوال الطريق
كلا، لن تفعل -
توقفي عن التحدث واركبي -
ظننت أن هذا ما تريد
!فعله يا (إيثان)، التحدث
.اركبي الدراجة
أم ماذا؟ -
!الآن -
لا أعرف حتى كيف
أقود دراجة، حسنٌ؟
أي نوع من الأولاد
الذي لا يُجيد قيادة دراجة؟
ذلك النوع الذي لم
.يكن لديها والد ليُعلمها
!اللعنة
هذه أكثر مكان مستوِ
.لذا سنُجرب هنا
هل يجب أن تذهب
بالدراجة الكبيرة إلى هناك؟
ليست دراجة كبيرة
!يا (زوي)، إنه دراجة فتيات
أجل، لقد اخترتها لأن
بها تقوس كبير من الأمام
كلا، يمكنني تفسير
هذا التقوس، اركبي
هناك الكثير من الأشخاص
أيمكننا الذهاب لمكان منعزل؟
يا إلهي -
ليس بالعدد الكبير -
.ولكنها أرجوانية
.أجل، اركبي
كيف أركبها حتى؟ -
افعلي فحسب -
رائع، لقد فعلنا
أصبحنا بمنتصف الطريق
امنحي نفسك بعض الوقت
لتدفعي، أنا هنا.. اتفقنا؟
!(لا بأس يا (زوي
حسنٌ -
جيد -
تريث من فضلك -
أنا معكِ، عليكِ
الآن أن تعرفي البدال
أجل، أنا هنا -
لما هي عالية هكذا؟ -
...لا تتركني، سوف
لماذا تركتنا يا (إيثان)؟
لماذا تركتني وحيدة؟
أنا أسافر كثيراً يا عزيزتي
.. وأنا ووالدتك لم
ماذا؟
.. لم يكن من السهل
.لا يوجد إجابة مناسبة
.حسنٌ
هل لديك عائلة أخرى؟ -
كلا يا عزيزتي، ليس لدي -
أهذا هو السبب؟ -
كلا -
ألديك ابنة مثالية
في مكان ما؟
أتراني ثم لا تريدني؟
هل تُحبني؟ -
كلا يا عزيزتي، هذا ليس السبب -
لماذا أخذت كل هذا
الوقت للعودة؟
!أنظر
.. كلما أطلت المدة
.أشعر أنه من الصعب أن أعود ..
حسنٌ، حسنٌ
.هذا كل شيء، لا علاقة لكِ بالأمر
هل تكترث لأمري إذا
فعلت أمور فظيعة؟
.أجل بالطبع
.بالتأكيد
أكذب كثيراً، تقريباً
طوال الوقت على كل شيء
حتى عندما لا أريدك
.لا أعرف السبب
تعرفين، بعض الأحيان، الكذب
يكون أسهل من قول الحقيقة
،تلك الفتاة الت ضربتها في المدرسة
لم تكن تضايف صديقتي الباكستانية
.(كان تتغزل بـ(هيو
لا بأس، إنه يحب الكرة -
أجل -
!(هيو)
!هذه جميلة للغاية، شكراً لك
أمهلني قليلاً وسأعود في الحال
لا تقل أي شيء
!(غريب يا (إيثان
أنت تحتفل هنا؟ -
ماذا؟ -
هل تذهب لحفلات؟ -
(كلا يا سيد (زوي -
أنا رياضي، مُهاجم
في المباراة الأخيرة
.أحرزت هدفين
إّن أتحب كرة القدم؟ -
أجل، بالتأكيد -
كلا!، أعني في الملعب
!أجل -
في الملعب فقط، أجل -
كرة القدم؟ -
أجل -
(لست مشجعاً أنا من (بيتسبيرغ
حيث نلعب كرة القدم الحقيقية
أجل، كرة القدم الحقيقية -
كلا -
.كرة القدم الحقيقية
.حسنٌ
.دراجة جميلة
أتُعجبك الدراجة؟ -
أجل -
.أنت الوحيد
(لن أتأخر على المنزل يا (إيثان
أين ستذهبان؟ -
المدرسة -
ممتاز، أنا ذاهب
لهذا الإتجاه
كلا، لن تفعل
أجل، قد أذهب
إلى السوق
.. حسنٌ، سأّهب
.(أراكِ لاحقاً يا (زوي
.لا أحب أن ينادي هكذا -
ألا يروق لك (هيو)؟ -
أنا رجل مبيعات يا عزيزتي
طبيعة عملي أن أعرف الناس
أتعرف، الكثير من آباء
أصدقائي رجال مبيعات
.ولا أحد منهم يرتدي مثلك ..
ماذا تقولين؟
،أقول أنهم يرتدون بدلات
هذا ما يرتدون في العمل
!أنتن، أحبكما
ألم أساعدك بما يكفي؟ -
أنت تعرف الروتين -
لقد وصل المحاسب، أريدك
أن تُخبرني بمكانه الآن
لقد أعطيته لك بالأمس -
أعرف أنك فعلت -
والآن قد عُدت
ظننتك شخص مُحترف
،أنا أبُ وحيد فجأة
الأمر أصبح معقداً
أهذه غلطتي لأن
ابنتك خارجة عن السيطرة
وتؤثر على عملك وحكمك؟... -
أنت محق، إنها تؤثر على حُكمي-
لأنك يجب أن تكون
ميتاً منذ مدة طويلة
مهلاً، زوجتي ستتأخر في العمل
أريد أن أصطحب البنات في الـ4:30
،لا أعدك بهذا
.ولكن سأبذل كُل جهدي
.افتح
.لا يمكنني العبور بسب مِرآتك
!حسنٌ أيها الوغد
!أجل
!(إيثان)
هذه الحقيبة بها شفرات
التوجيه لحسابات الأمهق، صحيح؟
.أجل
لا تفتحها، بداخل
القفل زناد مُتفجر
،سأحصل على أرقام الحقيبة
(أعطني الأرقام يا (غويدو
.ولكن بعد تأخذها مني، ستقتلني
كلا، ولكن أقسم لك
أنني لن اعذبك
إذا وصلت للعد ثلاثة -
كلا -
... حسنٌ، واحد -
.. اثنان -
كلا -
.كلا
زوي)؟) -
.. إيثان)، اسمع) -
.. كنت أفكر في الليلة
سأكون بالمنزل في الوقت
.. المحدد، اتفقنا؟ أعدك والآن
هل يمكنني إعادة الاتصال بكِ؟ -
أود إعداد العشاء لـ(هيو) الليلة -
... أنتما الاثنان فقط وكأن
عشاء رومانسي؟ -
شيء من هذا القبيل -
وأود عمل صلصة الإسباغتي
ولا أعرف ماذا أريد بجوار الطماطم
ولا أستطيع إيجاد أمي
.لذا أريد مُساعدتك
.. لحظة يا عزيزتي
هل أنت إيطالي فعلاً يا (غويدو)؟
ماذا؟
أعني، هل أنت إيطالي فعلاً؟
هل ولدت هناك؟
(أجل، في (كاتانيا) (صقلية
هل يمكنها الحصول
على وصفة للصلصة؟
صلصة؟
.. أجل، صلصة
أهذا التشفير؟ -
كلا، ليس أرقام التشفير -
لقد قلت أنك إيطاليا، صحيح؟ -
أجل -
أجل، لذا لابد وأنك تعرف
.شيء ما عن صلصة الإسباغتي
!صلصة الإسباغتي
حمراء أم بيضاء؟
حمراء أم بيضاء؟ -
حمراء بالخضروات وليست حارة -
!نباتي وليست حارة
.أعرف ماذا سأقول لها
عزيزتي، بالصدفة أنني في
مقابلة مع شخص إيطالي فعلاً
.أمه كان لديها وصفة جيدة
ويُريد إعطائها لكِ
(اسمه (غويدو
.لمَ لا تلقي التحية على ابنتي
(مرحبا، أنا (غويدو
(مرحبا يا (غويدو
سيأخذ من بضعة ثواني فقط
!كلا، كلا
خذي ما تريدين من وقت -
من (غويدو)؟ -
كلا، كلا
هذه الصلصة المفضلة لدى والدتي
ستحتاجين إلى طماطم
وبراعم الكبر والثوم
كانت تستخدم طماطم من حديقتها -
والدتك كانت بستانية؟ هذا رائع -
أجل، كانت تعمل طوال حيتاها
،لأذهب إلى المدرسة
والآن أنا الوحيد المتبقي
.لأعتني بها
ماذا أيضاً يا (غويدو)؟
قومي يتسخين زيت الزيتون
واسحقي الثوم
ثم تُقشرين الطماطم
بعد 10 دقائق، لا أكثر
.وأضيفي الكبر والبقدونس ..
وسر والدتي كان
كوب من النبيذ الأحمر
.وملعقة صغيرة من السكر ..
أليست والدة (غويدو) رائعة، صحيح؟
أعتقد من الجميل أنه
(يحب والدته، شكراً يا (إيثان
تذكر، لا تعود للمنزل مبكراً -
حسنٌ -
كلا، انتظري
أرجوك، أعد الاتصال بها
أود أن أعطيها وصفة
الكانولي المفضلة لأمي
أتعرف الوقت؟
أين الواحدة؟
أين الثالثة؟
.هذه ساعتان
فك قيود هذا
.الرجل بعد ساعتين
ذكرني يا (غويدو) أين ستذهب
بعد أن يتركك هذا الفتى
سأعود للوطن
!لأعيش مع أمي
.لقد تأخرت
أنا في منتصف دورة تدريبية -
أجل، أرى هذا -
.لقد تمت المهمة
لست مضحكاً -
كلا -
.اجلس
أم نسيت سبب حضورك؟ ...
شمبانيا؟ -
لا أعتقد هذا -
أنتِ مجرد فتاة أميركية تستمتعين
بالوقت في (باريس) أليس كذلك؟
من لا يحب (باريس)؟
الآن بعد أن أشهرنا
إفلاس الأمهق
(سيعود سريعاً إلى (باريس
وذيله بين قدميه
.يقودنا مباشرة إلى الذئب .. -
متى؟ -
.قريباً جداً
.لا يُمكنك ارتداء هذا
ما مشكلة ما أرتديه؟ -
ما طولك يا عزيزي، 42؟ -
.أجل
اخلعها -
المعذرة؟ -
الحذاء وكل شيء، هيّا
ماذا يحدث؟ -
رضيع -
رضيع؟
،لقد أطلقت سراح الرجل
صحيح؟ هل أذيته؟
كلا، احتفظ بها
فهي لك الآن
!رباه
.هذه ليست أول مرة لك
في الواقع، إنها الأولى -
ماذا عن ابنتك؟ -
لم أكن موجوداً
كنت أعمل بعيداً
.في أفريقيا على وجه الدقة
أكنت تُبلي حسنٌ؟
.لا أتذكر
!الطفل قادم
!إنها فتاة
قبل أن يغادر الطفل
،المنزل لاول مرة
هذه عادتنا بأن نحصل
.على مباركة العائلة
يرحل؟ -
أجل -
سنحتفظ بوعدنا معك -
وعد؟ -
.. أية كلمة؟ أعني
... لقد أحضرت طعام صيني
.ولدي بسكويت قيمته 100 دولار -
لا بأس، كل شيء سيعود كما كان -
أنظر، لم أقصد أن ترحل
مباشرة بعد ولادة الطفل
أعني، هناك غرف
كثيرة للجميع
.ربما الكثير من الغرف
زوجتي تُريد منزل صغير
خارج المدينة، بدون زوار
.فقط نحن والأطفال
.إنه أمر جيد طالما نظل سوياً
.(سوميا) تريد أن تسمي المولود (إيثان)
.إنه اسم صبي -
.كلا -
إنه اسم رجلُ عظيم لم
يؤذينا عندما أمكن له هذا
وبدلاً من ذلك عرض علينا
.المكوث في بيته
.لقد اختارت بعناية
.الاسم مثالي
مرحبًا، كيف سارت الأمور؟
.هيو) طلبني لحفل الرقص برفقته)
.جيد
!إذن كان عشاءً ناجحًا
.رائع، تبدو جميلاً
هل إرديتها من أجلى اليوم؟
...كلا..كان لدي
.كان علي إلقاء خطاب -
هل ستأتي هكذا للحفلة غداً؟ -
حسنٌ، سوف أفعل
.إذا طلبت ذلك
.. (ستقام بسقيفة والد (هيو
كما تعلم (هيو) من عائلة
.. مثقفة جدًا
.أجل
(لا تنسي أن لديك دماء آل (ستيلير
.تجري في عروقك
لقد أرسلوا (هيو) لمدرسة خاصة
.لتعلم الرقص منذ كان بالثامنة
إذن؟
لذا من المحتمل أنه سيكون
راقص بارع
إذن؟
لذا لا أعرف كيف أرقص
.(مثله يا (إيثان
.كلا -
.هيا -
.لن أرقص -
.يُمكنك الوقوف على قدمي -
.أنا كبيرة على ذلك -
.. لستِ كبيرة لهذا الحد -
.الآن، قفي على قدمي
سأعلمك الرقص على أغنية
والدتك المفضلة
.حسنٌ
.هنا وبالخلف
سهل جدًا، أليس كذلك؟ -
.ليس سيئاً للغاية -
الآن انزلي
هل سترتدي تلك البدلة
من أجلي في الغد؟
.بالطبع سأفعل
.أمي
.عزيزتي
،لم تسعل
.منذ أن عُدت
كيف تشعر؟
(أتذكر عندما كنت أذهب بـ(زوي
إلى المدرسة في الصف الأول
.كان لديها ذلك الأرنب المحشو
.الحمل الوديع
.صحيح، الحمل الوديع
أتذكر ذلك اليوم عندما لم تأخذه
.إلى المدرسة مرة آخرى
،معدتي آلمتني ذلك اليوم
وهذا شعوري الآن
.مثل فُقدانك لشخص ما -
.أجل -
ألم تخبرها حتى الآن؟ -
.كلا -
.يجب أن تفعل -
.أعرف -
.أخبرها بأنك تحبها فحسب -
تعرف ذلك -
.تحتاج أن تسمع ذلك منك
،بالطبع أنا أحبها، أعني
...أنا أحبها كما
.كما أحبك ..
.صباح الخير -
!يا إلهي -
!أنت لست على الأريكة -
كلا، لست عليها -
.صباح الخير يا أبواي
رائع، عزيزتي، يا لها
من فكرة رائعة، هنا
احضري عصير البرتقال
.ذلك إلى هنا
،عزيزتي، ضعي الصينية فحسب
سأقابلك في المطبخ، حسنٌ؟
هيا، لقد قمت بعصر
.كافة البرتقال بنفسي
.الآن من فضلك
ما خطبك يا أمي؟
تتصرفين بغرابة
لا شيء يا عزيزتي، اذهبي لأكمال
ارتداء ملابسك وسأخذك إلى المدرسة
.هيا، اذهبي
.أحبك، يا أمي -
.أحبك يا عزيزتي -
ما المشكلة في رؤيتها لينا سويًا؟
ماذا حدث عندما رحلت؟
نعم؟
الأمهق مازال موجود
.(بفندق (غراند هوتيل
.حسنٌ
.لن أذهب لأي مكان
.مرحباً -
.لقد رآني-
.ينبغي أن أكون أعمي ولا أتكلم -
.(لا تفعل أي شيء غبي، (ميتات -
بناتك يتوقعن وجودك
بالمنزل الليلة
.وكذلك زوجتك الجميلة ..
من كُنت تُحدث؟
!هيّا، أسرع
!هيا
هل فقدناه؟
،هذا النوع من الرجال
.لا يستسلم أبداً
لمَ لا تقتلني؟
.لأنك الأب الذي يعرف أكثر
!حاذر
!لا بأس
.رأيته هكذا من قبل، إنه مريض
ماذا تفعل؟
!اقتله فحسب
!لقد انتظرت هذا يا عزيزي
!أقتله، اللعنة
!اقتله فحسب
...(فيفي)
.أهلاً بعودتك
لقد تركت الذئب ينزلق
من بين يديك مرة آخرى
أين أنا؟
.مكانٌ أمن
حصلنا على نتائجك المعملية
(اليوم يا (إيثان
،كنت فضولية جدًا في الحقيقة واتضح
على ما يبدو أن العلاج له
.تأثير إيجابي عليك
إنها زوجتي، آلو؟ -
أهلاً، أين أنت؟ -
.أنا مغادر من مكتب الطبيب الآن
،أسرع في العودة إلى المنزل
(سنتأخر على حفلة (زوي
.حسنٌ
لا أريد قضاء بقية حياتي
(أقتل من أجلك يا (فيفي
(لقد اقتربت يا (إيثان
.اُقتل الذئب
.سأحتاج إلى بدلة جديدة
.لقد سمعته
،ثمة تغير في الخطط
.سنغادر الليلة
.خذني إلى منزل شريكي
سيساعدني على الخروج
(من (باريس
.أمي، لا تفسدي ليلتي -
لمَ لا تجربين فحسب؟ -
!كلا
انصتي إلي، حاولي على الأقل؟ -
!كلا -
.ابتسمي فقط وامرحي
لماذا؟ أكرة هذة الأحذية
.أبدو كأنسة صغيرة السن
.تبدين رائعة يا عزيزتي -
.كلا، لستُ كذلك
.(زوي) -
!(هيو) -
.تبدين رائعة -
حقًا، أنا كذلك؟ -
أجل، بالطبع
.(سيد (رينر)، سيدة (رينر
.هذان والداي
من الرائع رؤيتك مجددًا
.شكرًا لدعوتك لنا
.على الرحب والسعة
(هذا (إيثان)، والد (زوي -
.مرحبًا، هذا هو شريكي -
.سعيدًا بمقابلتك
.وأنت
.لولا هذه الحفلة، ما كنا لنتقابل أبدًا
كيف حالك؟
.سعيدًا جدًا لمقابلتك
.رائع
.أجل، رائع
!الأطفال
.رائع
.هل أخذ هذه? شكرًا لك يا سيدي -
.أجل -
أليس هذا عظيماً؟ -
.زوي)، هل تسدي إلى معروفًا)
حاولي إستخدام أفضل ما لديك
للحكم على (هيو) الليلة
.في صحتك
!أنت تعمل مجددًا
.أجل، ثمة مشكلة هنا
لهذا السبب عدت إلى (باريس)؟
كلا، عدت من أجل رؤيتك
(أنت و (زوي
كل ذلك كان كذباً
وعدتني بأن
تبقى عملك بعيدًا عنا
.قد لا تكون مريضاً حتى  -
.(إنها ليست كذبة، (تينا -
ولكن ليس لدي
.وقت لشرح ذلك الآن
كم عدد الرجال لدينا؟
الشرطة ستكون
.هنا خلال عشر دقائق
هل أنتِ بخير؟
.كلا -
كلا، لست بخير مطلقًا
..عليّ الذهاب
إذا ذهبنا الآن، سيكون
لدينا متسع من الوقت
.حسنٌ، هذه الحفلة قد إنتهت
.لقد استغللت كلانا -
.كلا، لم أكن لأفعل ذلك مطلقًا
،سأحضر أموالي
احضر الجميع إلى هنا
.وتأكد من إغلاق الشارع ..
على الأقل تملك
الحشمة للنظر إلي
.أقتلوه
.إنه حظ سيء فحسب
.(أنت مريض يا (إيثان
.مذهل، هذا لا يُصدق -
.أجل، أعلم، إنه جنوني -
.سأصاب بالمرض
.تعالي معي
هل جرحت نفسك؟
،كلا، رجاء لا تذهب
تعال إلى المنزل برفقتي
.أترك ذلك لشخص آخر فحسب ..
.إبقِ هنا رجاءاً فحسب
!(زوي) -
ماذا؟ -
!انخفضوا
أتسمعني؟
.سأسقطك أرضاً
.لقد مات
!تبًا
.. تحولت الدفة
!كلا، ابقوا يا ملاعين
!لا تفعل
...سوف
.لا تفعل
.لن أمانع بقتلك
لقد أخفت الكثير
من الناس في الحفلة
.وكانت هذه حفلة إابنتي
.أجل
.أجل، هيّا
!(فيفي)
!يا إلهي
هل أنا في الجحيم؟
!(هكذا أبدو لك يا (إيثان
.أنهي الأمر -
ماذا؟ -
.ستفعل ما أمليه عليك
.كلا -
.إقضِ عليه -
.(لقد قمت بعملي يا (فيفي
...(إيثان) -
!يا للهول -
هل انتهيت حقًا من العمل معهم؟
القاتل يظل قاتلاً
.لا يتغير أبدًا
أعلم أنني لم أقم بواجبي نحوك
(أنتِ و(زوي
.اقتله
كان علي تركك منذ زمن طويل
ماذا عن ابنتك؟ -
.لم  أكن هناك -
.قُم بذلك
أي نوع من الأطفال الذي
لا يقود دراجة؟
ذلك النوع الذي لم تجد
.والده ليعلمه
.(إيثان) -
!افعل ذلك
عدني بأنك لن تكذب
عليّ مطلقًا مرة آخرى
.لا خيار لديك
.لا أعتقد ذلك
.زوجتي تريدني أن أتوقف عن ذلك
أيمكنني التحدث إليها؟
كلا، إنها في الأسفل على
الشاطيء الآن ترمي الحصى
ماذا؟ -
...أجل، نحن -
.نستريح من بعضنا البعض الآن ...
.على الأقل لا ترميها عليّ -
أكل شيء على ما يرام؟ -
.أجل، بخير
هناك أيام جيدة وأيام سيئة
قالت بعض الأشياء، وقلت البعض
وزرفنا بعض الدموع
لكن عمومًا هذا الأسبوع
.يستحق كل هذا العناء
.مرحبًا
....هناك بعض الهدايا مني و
.وهذا الطرد قد وجدته بالمنزل
أستطيع سماع مُحرك
سيارتك، هل ستعودين؟
.(أنا أحبك يا (تينا
.هذا ليس كافياً للتوقف -
أعتقد أنك مُخطئة، ولكن أفهمك -
لو بأمكاني قول كلمة واحدة
لتُغير رأيك، هل سأخذ الفرصة؟
.هذه ليست لعبة
،لا يجب أن نظل في
نفس الغرفة وننام سويًا
.. ليس هذا ما أطلبه
،إذا أصبح ذلك ضرورياً
.سيكون لكِ حق هذا القرار بذلك
،سأستمع إلى الموسيقى
ومن بعد ذلك سأعرف
...وإن لم أسمعها
.لقد أخذت فعلاً أكثر مما أستحق
أريد ففط البقاء بقدر ما أستطيع
مع ابنتي.. وزوجتي
ما هي الكلمة؟ -
ماذا؟ -
ما هى الكلمة التى ستغير رأيي؟ -
إنها ..إنها عيد الميلاد -
.(هاتان كلمتان يا (إيثان
!مرحبًا يا أمي -
.مرحبًا، عزيزتي
.أنا سعيدة جدًا لمجيئك
.هيّا، لندخل
أبي سيصنع
لنا شيكولاته ساخنة
.هيّا
هل أبي رجل سيء؟
حسنٌ، لقد فعل بعض الأشياء
هل تعتقدين أنه سيبقى معنا؟ -
بقدر ما يستطيع، يا عزيزتي -
.إنه يحبك كثيرًا
"عيد ميلاد مجيد، يا عزيزي"
تمت الترجمة بواسطة
||  محمود فودة - عصام كراوش ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub